Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Warum bist du so angezogen?
Heute war Papas Einäscherung, Mama.
Du bist nicht einmal gegangen.
Aber es hat mich dazu gebracht, stattdessen jemand anderen zu feiern.
Wasin ist nicht jemand anderes.
Er ist mein Ehemann.
Ich flehe dich an.
Bitte spielen Sie nicht mehr.
Ich weiß nicht, wie ich weiterhin Geld für Sie auftreiben soll.
Wow!
Ich bin deine Mutter.
Dein verdammter Job ist es, mir Geld zu bringen!
Wow!
Ich habe dir gesagt, du sollst mir die Nachrichten vorlesen.
Wir haben sie herbeigerufen.
Nicht nur für Sie, wissen Sie!
Aber sie wird nur mir dienen.
Komm her.
Pakinn, du hast die ganze Nacht vermasselt!
Verdammt!
Was ist dein Problem?!
Es ist nur ein Mädchen!
Ich werde nach ihm sehen.
Verdammt, Pakinn!
Ich denke, es ist geklärt.
Machen Sie sich einfach wieder an die Arbeit.
Warum stehst du noch?
Kommen Sie und lesen Sie mir die Neuigkeiten vor.
Ja.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
Ich habe nichts getan.
Fangen Sie einfach an zu lesen.
Ja.
Hier ist Wasser für alle.
Beeil dich!
Vielen Dank.
Was ist das?!
Ich bin total pleite!
Creme.
Leih mir etwas Bargeld.
Ich habe es dir gerade gegeben!
Ich habe schon alles vermasselt.
Und Bo ist noch nicht zurückgekommen.
Wo soll ich denn noch mehr Bargeld herbekommen?!
Was?!
Bo ist noch nicht zurückgekommen?!
Es ist schon fast Mitternacht!
Warum ist Bo noch nicht zurückgekommen?!
Woher soll ich das wissen?!
Gib mir einfach etwas Geld, ich muss weiterspielen.
Das ist alles, was ich habe.
Du bist so ein Retter!
Vielen Dank!
Ich bin zurück!
Wow!
Creme!
Was ist los?
Nichts.
Bua hat mir nur gesagt, dass du noch nicht zu Hause bist.
Ich habe gerade Feierabend im Club.
Ich bin erschöpft!
Was?!
Du arbeitest in einem Club?!
Ich muss zusätzliches Geld verdienen.
Ich habe meine Studiengebühren noch nicht bezahlt.
Aber…
Es ist riskant, Bo.
Du bist eine Frau.
Was ist, wenn ich eine Frau bin?
Kann eine Frau nicht auch arbeiten?!
Diese Art von Arbeit ist gefährlich, Bo.
Männern kann man nicht trauen.
Bo.
Benutze zuerst mein Geld für deine Studiengebühren, okay?
Ich habe die Rückzahlung noch nicht abgeschlossen.
Wie könnte ich mehr leihen?
Ich arbeite, weil ich für mich selbst sorgen möchte.
Dann, wenn es das ist, was Sie wollen.
Es ist ja nicht so, als würdest du mir sowieso zuhören.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Ich weiß.
Deshalb erzähle ich es Ihnen.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe.
Wo gehst du hin? Wartest du nicht einmal auf mich?
Ich begleite Sie dorthin.
Es wird ein Chaos, wenn Sie sich verlaufen.
Mein Haus ist genau hier!
Ich möchte nur nicht, dass du dich verirrst.
Ich sah, dass das Licht noch an war.
Wie ich dachte, du bist noch wach.
Ich lese immer noch die Nachrichten.
Ich denke, Sie sollten sich von jemandem beim Vorlesen der Nachrichten helfen lassen.
Sie können es für Sie zusammenfassen.
So können Sie etwas mehr entspannen.
Das ist eine gute Idee.
Ich habe mir heute im Club die Neuigkeiten vorlesen lassen.
Jemand aus dem Verein?
Und schon arbeitest du wieder zu Hause?!
Das ist definitiv meine kleine Schwester.
König!
Ich habe eine Site gefunden, die interessant aussieht.
Das ist genug, Königin.
Wir sprechen morgen über die Arbeit.
Jetzt gehst du erstmal ins Bett.
Vertrau mir.
Komm, geh ins Bett.
Zu Bett gehen.
Dann mach das Licht für mich aus.
Mmm.
Zu Bett gehen.
Es wird definitiv regnen.
Wow!
Creme!
Du gehst zum Unterricht?
Mmm.
Ich habe dir etwas Reisbrei mitgebracht. Möchtest du noch etwas davon, bevor du gehst?
Vielen Dank.
Aber ich glaube nicht, dass ich das kann.
Der Regen kommt.
Dann…
Du kannst meinen Regenschirm nehmen.
Es ist in Ordnung.
Ich sollte besser rennen.
Ich möchte auch nicht im Stau stecken bleiben.
Wir sehen uns!
Sie studiert also noch.
Treten Sie ein.
Sprichst du mit mir?
Steigen Sie einfach ein.
Warum sollte ich einsteigen?
Schau dir dein Hemd an.
Treten Sie ein.
Es ist in Ordnung, ich möchte Sie nicht belästigen.
Ich bin ganz nass.
Ich werde dich bezahlen.
Steig mit mir ins Auto.
Wie viel willst du?
Ich mache diese Art von Arbeit nicht.
Ich bezahle Sie dafür, dass Sie in mein Auto steigen.
Nicht mit mir zu schlafen.
Treten Sie ein.
Ich stehe nicht gern im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Ich bin nicht ins Auto gestiegen, weil Sie gesagt haben, Sie würden mich bezahlen.
Dir ist kalt?
Hinten ist eine Jacke.
Zieh es an.
Es ist in Ordnung, ich möchte Sie nicht belästigen.
Muss ich dich auch dafür bezahlen, dass du die Jacke trägst, Babe?
Es ist teuer, ich würde es nicht wagen, es zu tragen.
Einfach anziehen.
Es ist zu teuer.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Jacke anziehen.
Nicht, um es von mir zu kaufen.
Oder willst du so vor mir sitzen, ganz durchsichtig?
Es ist nicht so, dass ich unbedingt hinschauen wollte.
Aber ich habe gesehen, dass du hinschaust.
Also, wohin geht Ihr Weg?
Ich werde im Club arbeiten.
Der Ort, an dem ich dich letzte Nacht getroffen habe?
Ja.
Sie können mich weiter vorne absetzen.
Ich bringe dich dorthin.
Ich habe dort sowieso etwas zu tun.
Danke für die Fahrt.
Ich sollte jetzt zur Arbeit gehen.
Nimm die Jacke.
Das ist Ihr Lohn dafür, dass Sie in mein Auto eingestiegen sind.
Ich werde es nicht nehmen.
Was sollten Sie tun, wenn Ihnen ein Älterer etwas gibt?
Ich habe gehört, dass Sie in die Politik gehen.
Ich glaube nicht.
Ist mir nicht neulich jemand gefolgt?
Du denkst zu viel nach, Königin.
Wer würde einem alten Freund so etwas antun?
Aber wenn Sie sich wirklich für die Politik interessieren.
Das ist bedauerlich für Sie.
Mich als Rivalen zu haben.
Ich möchte einen Rivalen, der mir würdig ist.
Kein Feigling, der im Schatten lauert.
Zumindest.
Haben Sie einen guten Ruf.
Und außerdem.
Ich habe noch nichts vereinbart.
Warum regst du dich so auf, Kongtup?
Hast du Angst?
Überstürzen Sie nichts, Königin.
Wow!
Lass es, ich gehe rein.
Im Morgengrauen wieder zu Hause, Mama.
Das stimmt! Mein Glück steigt!
Schau! Ich werde reich sein!
Nach meiner Dusche hole ich mir noch mehr.
Ich werde heute groß aufs Ganze gehen.
Mein Glück wendet sich!
Ich werde im Handumdrehen reich sein!
Warum solltest du noch einmal zurückgehen, Mama?
Ich denke, es ist besser, wenn Sie das Geld sparen.
Bo! Du weißt gar nichts!
So funktioniert es: Wer gewinnt, investiert mehr.
So kommen Sie zu mehr Geld.
Diesmal hast du gewonnen.
Aber beim nächsten Mal könnten Sie alles verlieren.
Was hast du gerade gesagt?!
Du hast gesagt, ich würde alles verlieren?!
Hast du mich gerade verflucht, Bo?!
Wie kannst du es wagen?! Wie kannst du es wagen, mich so zu verfluchen?!
Passen Sie auf, was Sie sagen!
Du magst es nicht, wenn ich gut gelaunt bin, oder?!
Du machst mich gerne wütend, nicht wahr?!
Du lässt dich gerne verletzen, nicht wahr?!
Gut! Wenn du das willst!
Großes Mundwerk, was?!
Ich nehme Ihnen Ihr ganzes Geld ab.
Ich lasse Ihnen keinen einzigen Cent übrig.
Undankbare Tochter!
Nimm es zurück!
Vergiss die Dusche, ich bin sauer!
Guten Morgen, Königin.
Was ist das?
Ich habe gehört, Sie präsentieren eine neue Site.
Und?
Es ist wirklich einfach sinnlos.
Es wird nichts ändern.
Ich möchte nicht, dass Sie sich umsonst abmühen.
Nichts ist jemals sinnlos.
Warum warten Sie nicht erst, bis Sie meinen Vorschlag sehen?
Dann bringen Sie Ihre Einwände vor.
Nur ein Ratschlag.
Machen Sie sich lieber keine Feinde.
Vor allem nicht innerhalb desselben Unternehmens.
Das kann beängstigend sein.
Beobachten Sie weiter.
Wenn etwas passiert, rufen Sie mich sofort an.
Stimmt etwas nicht?
Es geht um Queen.
Ich mache mir Sorgen um sie.
Das Unternehmen ist ein gefährlicher Ort voller skrupelloser Menschen.
Ich wünschte, sie würde einfach alles hinter sich lassen und bei uns bleiben.
Nehmen Sie es einfach.
Gib ihr einfach etwas Zeit.
Es sind zehn Jahre vergangen.
Was ist, wenn das der Fall ist?
Die Königin hat mich immer noch nicht akzeptiert.
Lass es einfach langsam angehen.
Ich glaube, Queen kann damit gut umgehen.
Bo.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ich glaube schon.
Danke, Mint.
Ein Freund wie ich kommt nicht oft vorbei, wissen Sie.
Lass mich dein Gesicht sehen.
Hast du deine blauen Flecken wirklich abgedeckt?
Ja.
Warum?
Komm her.
Das tut weh, Mint!
Seien Sie sanft!
Entschuldigen Sie, ich war etwas grob.
Ich mache es selbst.
Ich werde mir definitiv eine Erkältung einfangen.
Ich schätze, Sie melden sich heute Abend krank.
Ich habe Fern bereits angerufen und mir den Abend freigenommen.
Was?!
Wann haben Sie angerufen?
Letzte Nacht.
Und du hast mir nichts gesagt?!
Warum nimmst du dir nicht auch den Abend frei?
Ich kann nicht.
Ich muss zur Arbeit.
Ich habe im Moment keinen einzigen Cent bei mir.
Ist es vollständig abgedeckt?
Komm schon, Prost!
Prost!
Du kannst sicher viel trinken!
Wir sind hier, um zu trinken, oder?
Hat jemand Lust auf ein Spiel?
Lassen Sie uns zum Spaß eine kleine Wette abschließen.
Willst du jetzt wirklich spielen?
Es ist so dunkel, ich kann nichts sehen.
Vielleicht sind es nur deine Augen, oder?
Lass uns anfangen…
Was machst du?!
Ich bin durchnässt!
Es tut mir so leid.
Ich werde es sofort aufräumen.
Fallen!
Aufstehen.
Es tut mir sehr leid. Darf ich fragen, was passiert ist?
Sie hat das Getränk über mich verschüttet!
Wirf sie sofort raus!
Natürlich werde ich mich umgehend darum kümmern.
Komm schon, Bie.
Es tut mir wirklich leid.
Du!
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Lass uns gehen.
Ich werde diesen beschissenen Club nie wieder betreten!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Na gut …
Lass uns ein bisschen Spaß haben.
Ich habe uns unseren üblichen Tisch besorgt.
Lass uns gehen.
Ich gehe zuerst auf die Toilette.
Okay, sicher.
Was ist los?
Nichts.
Mir geht es gut.
Wer hat dir das angetan?
Mir geht es wirklich gut.
Bitte, lass mich einfach gehen.
Warum weinst du?
Königin.
Du bist nicht gegangen?
Ich fragte: „Warum weinst du?“
Wer hat dir das angetan?
Schon gut.
Baby.
Es ist wirklich nichts.
Bitte drängen Sie mich nicht.
Ich möchte nicht darüber reden.
Ich sehe Menschen nicht gern weinen.
Es irritiert mich.
Ich wollte nicht, dass du mich weinen siehst.
Also, ich störe?
NEIN.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Wo gehst du hin?
Heim.
Wie kommst du zurück?
Mein Freund holt mich ab.
Ein Ältester spricht zu Ihnen.
Sie sollten sich umdrehen und richtig antworten.
Warum bist du so herrisch?
Es tut mir Leid.
Ich fühle mich im Moment unsicher.
Wenn ich etwas gesagt habe, was ich nicht hätte sagen sollen …
Es tut mir wirklich leid.
Ist dein Freund angekommen?
Warte in meinem Auto.
Lass mich dir kein zweites Mal Geld dafür zahlen, dass du ins Auto steigst, Babe.
Warum starrst du mich an?
Ich verstehe es einfach nicht.
Was willst du von mir?
Was will ich von dir?
Ja.
Warum machst du das alles?
Ist mein Elend...
macht es dir Spaß?
Ich sehe dich nur als kleine Schwester.
Hallo.
Wo bist du, Königin?
Ich bin draußen.
Brauchst du etwas, Mama?
Wasin und ich müssen mit dir reden.
Könnten Sie vorbeikommen?
Ich bin gerade beschäftigt.
(Königin.)
(Tu es für mich.)
In Ordnung.
Ich komme vorbei.
Du solltest besser gehen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Wann kommt dein Freund?
(Was jetzt, Bo?!)
(Es kommt eigentlich niemand!)
Machen Sie es sich nicht zur Gewohnheit, zu lügen.
Sag mir.
Wo soll ich Sie absetzen?
Fühlen Sie sich gut, wenn Sie mich absetzen?
Warum bist du so wütend auf mich?
Nichts.
Aber du mischst dich zu sehr in mein Leben ein.
Bußgeld.
Ich werde mich von nun an aus deinem Leben heraushalten.
War das zu hart?
Was auch immer.
Königin.
Ja, Königin?
(Folgen Sie ihr.)
(Sorgen Sie dafür, dass sie nach Hause kommt.)
Habe es.
Was für ein Mundwerk!
Wie kannst du es wagen, mich zu verfluchen, Bo?!
Ich bin verletzt! Mama!
Wegen dir ertrinke ich in Schulden!
Ich bin verletzt!
Du musst es zurückzahlen!
Ich habe dich an die Spielhölle verkauft!
Was hast du gesagt?
Ich habe dich bereits an die Spielhölle verkauft.
Sie müssen meine Schulden begleichen.
Nein, Mama.
Ich gehe nicht.
Du bist!
Sie kommen morgen, um dich zu holen.
Ich habe dich bereits verkauft.
Wie konntest du mir das antun, Mama?
Du musst es mir zurückzahlen, Bo!
Ich gehe nicht.
Du bist.
Was bin ich für dich, Mama?!
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Wie kannst du es wagen, mir nicht zu gehorchen, Bo?!
Du gehst!
Ich gehe nicht!
Ich werde dich totschlagen!
Lass mich gehen!
Ich bin’s, Bo.
Nehmen Sie zuerst einen Schluck.
Mmm.
Tut es sehr weh, Bo?
NEIN.
Danke für Ihre Hilfe.
Es ist okay, machen Sie keine große Sache daraus.
Creme.
Mama hat mich an die Spielhölle verkauft, um ihre Schulden zu begleichen.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich möchte nicht hier bleiben.
Bo.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
ICH…
Ich habe Buas Schulden bereits beglichen.
Ich habe Pech!
Wozu die Eile?
Big Boss hat mich geschickt, um zu fragen.
Wann werden Sie Ihre Schulden begleichen?
Ich bezahle, wenn ich das Geld habe.
Siehst du das nicht?
Ich bin völlig pleite.
Hey!
Aber Big Boss sagte …
Wenn Sie das Geld immer noch nicht haben.
Machen Sie sich nicht die Mühe, Ihr Gesicht hier noch einmal zu zeigen.
Was?!
Sie haben bis zum Ende dieses Monats Zeit.
Oder der große Boss wird Ihr Haus beanspruchen.
Was ist das?!
Sie lassen mich nicht hierher kommen, also woher soll ich das Geld nehmen?
Das sind 200.000!
Das ist Ihr Problem.
Verdammt, Bo!
Wow!
Ich werde meine Tochter verkaufen.
Sie wird meine Schulden übernehmen.
Sag es deinem Big Boss.
Machen Sie sie zu Ihrer Frau oder machen Sie mit ihr, was immer Sie wollen.
Das liegt an Ihrem Big Boss.
Das ist ein verlockendes Angebot.
Dann bringen Sie Ihre Tochter zu einem Treffen mit Big Boss.
Mal sehen, wie viel sie wert ist.
Bußgeld!
Sexy!
Was willst du?
Wie viel schuldet Bua Big Boss?
Warum?
Wirst du es abbezahlen?
Ja.
Du hast Mumm!
Aber jemand wie Sie ...
Wo würden Sie jemals so viel Geld herbekommen?
Ich habe es einfach.
Also, wie viel kostet es?
200.000.
Was?!
Warum würden Sie so viel für meine Mutter bezahlen?!
Und woher hast du das ganze Geld?!
Also…
Ich hatte einige Ersparnisse für meine Eltern zurückgelegt.
Aber Sie müssen sich überhaupt keine Sorgen machen.
Und Sie müssen es mir nicht zurückzahlen.
Ich helfe gerne.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Warum würdest du für mich so weit gehen?
Ich würde alles für dich tun.
Ich möchte auf dich aufpassen, Bo.
Bo.
Ich liebe dich.
Willst du meine Freundin sein?
Wir sind Freunde, Kem.
Wow!
Bo, warte!
Bo! Bitte warte!
Wow!
Bo.
Kannst du mir eine Chance geben, Bo?
Es geht nicht darum, Chancen zu geben.
Aber es geht um Gefühle.
Ich liebe dich, Kem.
Aber ich liebe dich als Freund.
Und ich habe nie mehr als das gefühlt.
Bo.
Kannst du dich mir öffnen, Bo?
Bitte.
Bo.
Alles, was ich getan habe, habe ich für dich getan.
Ich habe so hart gearbeitet.
Weil ich mit dir ein Leben aufbauen möchte.
Ich dachte, dass ich eines Tages, wenn ich bereit wäre …
Ich würde dir sagen, wie ich mich fühle.
Bo.
Aber warum scheint es so, als ob …
Du hast nie gesehen, wie sehr ich dich liebe?
Bitte mach es nicht noch schwieriger, als es ohnehin schon ist, Kem.
Alles, was du für mich getan hast.
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Aber was Sie gerade gesagt haben.
Ich kann es wirklich nicht tun.
Wow!
Bitte, Bo, ich flehe dich an.
Wenn am Ende …
Wenn Sie nicht zufrieden sind.
Ich werde selbst einen Schritt zurücktreten.
Bitte, Bo, gib mir einfach eine Chance.
Bitte hör auf, Kem. Ich kann nur dein Freund sein.
Wow!
Warum, Bo?
Warum bin ich nicht gut genug?
Oder was übersehe ich?
Oder…
Weil ich nicht reich bin?
Du denkst, ich kann nicht auf dich aufpassen, oder?!
Ich kann auf dich aufpassen, Bo!
Oder…
Du magst reiche Leute?
Rechts!
Denn ich bin nicht reich, oder?!
Und was ist, wenn es so ist, Kem?
Wenn ich Geld will, wenn ich ein besseres Leben will, was dann, Kem?!
Und was noch wichtiger ist …
Auf so jemanden müsste ich mich nicht verlassen.
Es ist erbärmlich.
Wie konntest du mir das antun, Kem?!
Bo.
Es tut mir leid, Bo.
Es tut mir so leid, Bo.
Das wollte ich nicht, Bo.
Bitte, Bo, es tut mir so leid.
Du kannst mich schlagen, Bo! Schlag mich!
Bitte, schlag mich einfach!
Stoppen!
ICH…
Ich muss gehen.
Wie viel kostet eine Massage?
Ich werde keine Gebühren erheben.
Was ist, wenn es mir gefällt?
Ich habe dieses Mädchen für die Nacht gebucht.
Aber ich werde sie dir überlassen.
Auch wenn ich es dir sage.
Du könntest mir sowieso nicht helfen.
Wenn du meine Hilfe willst.
Sag es einfach.
Ich weiß, dass du schon immer in Bo verknallt warst.
Warum machst du Bo nicht einfach zu deiner Frau?
Also…
Bo ist wirklich nur auf Geld aus.
Baby.
Wenn ich dich küssen würde …
Wie viel würde es mich kosten?